CoClass Name: É o nome e a classe do nosso Remote Data Module, esse é o nome do servidor que será usado para nossa aplicação cliente se conectar.

Instancing: Indica a forma de instanciar nosso servidor de aplicação.

. Internal: Indica que o modulo de dados é criado em um aplicativo servidor em processo, usado para criar um módulo de dados remoto como parte de uma DLL.

. Single Instance: Toda vez que um cliente se conectar em nosso servidor de aplicação, será aberto um executável para esse cliente, ou seja, uma instância de cada executável será criada dedicada a esse cliente. O módulo de dados remoto e o executável é único para cada cliente.

. Multiple Instance: Será um único executável, e toda vez que um cliente se conectar em nossa aplicação, será instanciado um módulo de dados remoto para ele, mas com o mesmo executável.

Threading Model: Especifica como os clientes que chamarão o servidor de aplicação e como será passada a requisição para a Interface do módulo de dados remoto.

. Single: O módulo de dados servirá uma requisição do cliente de cada vez.

. Apartment: Significa que cada instância do módulo de dados remoto servirá uma requisição de cada vez.

. Free: O módulo de dados remoto pode receber, simultaneamente, requisições de vários clientes, onde serão criados threads para atender essas requisições. Você deverá se assegurar que a instância dos dados e a memória global são protegidas contra conflitos de threads. Recomendável para quem usa tecnologia ADO.

. Both: Esse modelo é equivalente a Free, com a diferença que todas as chamadas para a interface dos aplicativos clientes serão serializadas.

Em CoClass name, digite Server e deixe as opções que já vem por default. Será criada uma tela parecida com a do DataModule que estamos acostumados a usar, a diferença é que o Remote DataModule permite conexão remota de outros aplicativos. Observe que o CoClass name que colocamos serve também como nome do módulo de dados remoto. Salve essa unit como untRDM, após você salvar essa unit, pedirá para você salvar o Type Library, mantenha o nome que é sugerido, que nada mais é do que o nome do nosso projeto.